O trabalho 1 de INF1018 - Software Básico foi feito sozinho por mim,
Eduardo Eugênio de Souza. O código em anexo funciona para todos os
casos abrangidos pelo escopo do trabalho, lembrando que este não
incluia casos onde a codificação do texto sendo traduzido estivesse
incorreta. Fiz testes relativos a codificação little e big endian,
funcionando corretamente para ambos. Testei também o caso do BOM do
arquivo estar em um formato inválido, e o programa apropriadamente
apontou o erro e terminou sua execução. O programa também testa
após cada operação de entrada e saída de arquivos para ver se houve
algum erro, e caso haja, terminar a execução assim indicando.Tentei 
ao máximo manter o código compacto, de maneira a simplificar sua 
leitura. Usei de comentários para explicar as partes menos intuitivas 
do código. Agradeço o tempo e a correção.